---
title: "Вахта Памяти \"Терский Рубеж\""
slug: 'vakhta-pamiati-terskii-rubezh'
date: 2025-09-10
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "tDoCabzhafTi9ty-Y2RXeW1_f5Un19QVbgnkcs9XObnSNrmTXOl6c_LTHfKw7P6V51MH9Y1El7WYFZnQ5RIcDzgV.jpg"
---

Члены команды проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» Магомед Муружев и Мадина Богатырева приняли участие в открытии федерального этапа Всероссийской акции «Марш Знамени Победы». Мероприятие прошло в парке «Ореховая роща» у стелы «Город Нальчик – город воинской славы» и было посвящено 80-й годовщине Победы над милитаристской Японией и завершению Второй мировой войны.

В ходе акции представителям Республики Ингушетия передали копию легендарного штурмового знамени Победы для продолжения эстафеты памяти.

Участники вспомнили героизм земляков и вклад республики в Великую Победу, почтили память павших минутой молчания и возложили цветы к стеле. Эстафета «Марша Знамени Победы» продолжается по регионам России.

14 сентября 2025 года копию легендарного штурмового знамени Победы передадут представителям Чеченской Республики.

ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек #ЦАМО







